Ascultați!
Vom merge pe jos până la
temnița menționată de Horn!
Lumachina,
dacă dorești, comoara ascunsă,
care e făcătoare de miracole,
va fi a ta!
Da.
Trebuie să salvăm oamenii care suferă de Boala Semnelor Morții la fel ca mine.
Vom trece pe la toți și îi vom
vindeca cât ai zice pește!
Puteți lăsa găsirea
temniței în seama mea!
Diablo, acolo!
Laminitus!
Da, haideți, toată lumea
Haide să dansăm neîncetat în picioarele goale
Simt cum inima e pe cale să-mi explodeze
Îți voi pune interdicție dacă vrei doar să privești pe fereastră
Haide, este timpul pentru pe-pe-petrecere
Dacă nu știi ce să faci, atunci cere ajutor
Putere limitată în realitate și într-un joc video?
Let's pump it up
Anyway, baby all day long
Da
Let's dance right here
Acum
Tragedy or comedy, you're the hero
Everyone will be connected to someone
koko de tsunagaru te to te
Tell each other Recognize each other Love each other now
Come one
Let me see your body move
Everybody! Everybody!
No word can describe
A passion that's burning and vibrating hot
Everybody! Everybody!
Rising, overflowing thoughts
Let's release all these into the sky
Vreau să văd cum te miști
Vino cu mine
Episodul 4: Domeniul personal
Nu știu ce se petrece,
dar suntem înconjurați!
Asta e de rău!
După lupta cu Batutta,
nu prea mai am deloc
puncte de viață și de mana.
Dacă suntem forțați să luptăm aici cu un utilizator de arme magice de nivel înalt...
Mi s-a raportat că ați ieșit
din adâncurile pământului.
Acum, răspunde-mi sincer.
Tu ești Lordul Demon despre
care mi-a vorbit Varakness?
Varakness?
Nu te lăsa provocat.
Are dreptate.
Dacă vei spune că ești un Lord Demon...
Știu...
Dar...
Dar!
Dacă aș putea veni cu o replică bună ca să ieșim din această situație,
abilitățile mele de comunicare
nu ar fi atât de varză!
Eu sunt Diablo, Lordul Demon
venit dintr-o altă lume!
Nimeni nu-mi va sta în cale!
Vai, acum a făcut-o.
Nu voi fugi și nici nu mă voi ascunde!
Atacă-mă dacă vrei să mori!
Hmpf! Îmi place cum latri.
În acest caz, îți voi oferi
distrugerea pe care ți-o dorești!
E timpul să te întorci la somnul
tău de veci, Lordule Demon!
D-Diablo!
Are atât de mulți soldați
echipați cu arme magice?
Bănuiesc că nu am de ales.
Vă rog să așteptați.
Acest bărbat nu este cel spre care ar trebui să vă îndreptați armele.
El m-a salvat pe mine și acest oraș.
Iar acum luptă ca să-i ajute pe ceilalți.
Vă jur că nu este un inamic
al raselor muritoare.
Atunci, de ce se autointitulează
ca fiind un Lord Demon?!
D-Deoarece...
Lord Laminitus!
În acest moment, ne îndreptăm spre o temniță de unde vom face rost de comoara
care va vindeca Boala Semnelor Morții!
Ai putea aștepta până ne vom
întoarce cu acea comoară?
O comoară care va vindeca
Boala Semnelor Morții?
Cât de ridicol!
Și vouă ce vă va ieși din asta?
Privește, te rog.
Aceste persoane merg în acea temniță
ca să-i salveze pe cei ca mine, care sunt afectați de Boala Semnelor Morții.
Serios?
În acest caz, va trebui să-mi
dați mai multe detalii.
Prindeți-i!
Nu ne putem lăsa capturați aici.
Pământule, tremură neîncetat!
Trepidarea Pământului!
Ce se petrece?!
C-Ce e asta?!
D-Doar pământul din jurul
nostru nu se cutremură?!
Nu vă îndepărtați de lângă mine!
Acum, să fugim!
Vai, mor de foame!
Bun, să mâncăm!
Să avem poftă!
Sunt suprinsă că știi de
un asemenea loc, Horn.
Acesta este locul meu secret.
Sunt sigură că Dumnezeu te-a călăuzit la noi.
Așa de bun!
Dacă mănânci prea repede,
îți va rămâne în gât din nou.
Am reușit să scăpăm cumva,
dar acea femeie pe nume Laminitus...
Pardon!
Vai, Shera?!
Folosindu-se de Aripile ei Stacojii,
ar fi putut să ne lovească oricând din aer
cu arma ei magică
în timp ce noi fugeam de ea.
Deci de ce nu a făcut-o?
Diablo, cum este carnea?
D-Da, este...
A-Asta e...
Te rog să mănânci de la mine.
Sărut
indirect
Un sărut indirect?!
Sărut
indirect
Hei, Rem, carnea ta încă e crudă!
Asta este mult mai bine făcută.
Mănâncă de la mine.
Și ea?! Chiar și ea?!
Sărut
indirect
Carnea e mai bună crudă!
Ce?
Nu, este mai bună când e gătită bine!
Nu, ci crudă!
Nu crudă!
Crudă!
Nu-mi place crudă!
Nu e bună crudă!
Ba crudă!
Nu!
Destul!
Potrivit lui Horn, ne va lua trei
zile să ajungem la temniță.
Terminați de mâncat și odihniți-vă!
Bine.
Dar carnea ar trebui să fie crudă.
Ce? Ar trebui să fie gătită!
Încă mai spui asta,
elfă care nu ai simțul gustului?
Gata, gata...
E o onoare să te întâlnesc.
Reputația ta a ajuns până și în
capitala regală, Lord Laminitus.
Lasă lingușeală deoparte.
Ce vrea un paladin de la mine?
Am auzit că Preaînalta Preoteasă se afla în acest oraș, deci sunt aici ca s-o protejez.
Preaînalta Preoteasă?
Da.
Am venit, de asemenea, cu un mesaj important din partea Bisericii.
Acea femeie a plecat deja cu un vrăjitor care se autointitula a fi un Lord Demon.
Eu eram pe urmele lor
când i-am văzut ultima oară.
La naiba...
Acel vrăjitor a păcălit-o și
a răpit-o pe Preaînalta Preoteasă!
Mie nu-mi părea deloc așa.
Ce?
Am vești!
Intră!
Am descoperit locația temniței spre care se îndrepta acel vrăjitor!
Unde este?
Am ajuns, în sfârșit.
Ne-a luat patru zile.
Talismanul care va vindeca Boala
Semnelor Morții se află aici?
Da.
Îl vom obține înainte să-ți
apară cele nouă semne.
Da.
Nu credeam niciodată că va trebui
să-mi înfrunt propria temniță.
În regulă! Trebuie să ne grăbim!
Stai, nu așa de repede!
Ce?
Nu te apropia de intrare atât de neglijent!
Explozie!
Ești uimitor!
Evident.
Doar eu am făcut acea capcană.
Asta m-a luat prin surprindere.
Doamne.
Eflă neatentă ce ești!
Ai mai multă grijă.
Diablo, ușa...
Și acum, să mergem.
Această temniță merge
foarte adânc în pământ.
Fiecare nivel are câte un mecanism propriu
și trebuie să-l rezolvi ca să apară scările pentru următorul nivel.
Iar acesta este mecanismul primului nivel,
un labirint uriaș!
Dacă te-ai pierdut, s-a zis cu tine.
Este la fel de greu ca să găsești
drumul înapoi spre ieșire!
O, nu...
Ce ne facem dacă ne vom separa?
Cine știe? Ai putea fi mâncată de monștrii,
sau ai putea muri de foame,
sau ai putea fi prinsă într-o capcană.
N-Nu se poate!
E în regulă.
Cineva te va găsi eventual...
Când vor rămâne doar oasele din tine.
Asta nu e în regulă deloc!
Diablo!
Nu mă lăsa în urmă!
Sâni! Sâni! Sâni!
Nu!
Ca să liniștesc o fată îngrijorată,
trebuie să răspund cu o atitudine fermă!
Dă-te de pe mine!
Asta ar trebui s-o liniștească...
P-Plânge?!
Shera, dacă te agăți de el astfel,
nu va putea să acționeze în caz de pericol.
Ai dreptate...
Îmi pare rău, Diablo.
Hmpf.
Mersi că mi-ai salvat fundul, Rem!
Totuși, cum vom rezolva acest labirint?
Nu-ți face griji!
Am o hartă de când am fost ultima oară aici,
deci contați pe mine!
La urma urmei, mi-am petrecut jumătate de zi explorându-l ca să găsesc această hartă...
Stai... Ce?
Ce naiba?!
Labirintul s-a schimbat!
Zidurile acestui labirint uriaș se mișcă după un anumit timp, acesta schimbându-se total.
Hărțile sunt inutile.
Diablo, cum de știi asta?
D-Deoarece sunt un Lord
Demon dintr-o altă lume!
A fost cât pe ce...
Dar nu avem timp de pierdut aici.
Eliberează-mi drumul!
Explozia de Foc!
A-Ai creat un drum!
Asta e incredibil, Diablo.
Uau, asta a mers surprinzător de bine.
Bun, să mergem.
Asta e periculos, Diablo!
Nu te grăbi să înaintezi așa neglijent!
Cred că ar trebui să avem
grijă în timp ce avansăm.
Nu pot spune: „Eu am creat această temniță,
deci liniștiți-vă și urmați-mă!”
Dar sunt speriate, deci...
Mai bine mă port ca un Lord Demon.
Să nu înțelegeți greșit!
Nu sunt prietenul vostru!
Ci doar vă permit să veniți cu mine!
Acum, faceți liniște și urmați-mă!
Vă rog să-mi înțelegeți intențiile...
Bine. Îmi cer scuze.
Rem...
E în regulă.
Nu o lua în nume de rău.
Nu m-au înțeles deloc!
Hei, Diablo se comportă
destul de înfricoșător.
Da.
Poate am făcut ceva care să-l supere.
Nu, e vina mea.
Nu.
E lipsa mea de credință.
Urăsc oamenii care se
bucură de compania fetelor.
Norul de Viruși!
Lancea de Plasmă!
Am reușit!
Bun, următorul!
Da!
E cald... Mult prea cald...
Vai, elfă exhibiționistă...
De ce te dezbraci? Doamne!
Ce? Dar și tu ai făcut-o.
E-Ei bine, asta e...
T-Tu mereu dai jos prea multe!
Dar este cald!
Horn, Lumachi...
Da.
Diablo,
voi da tot ce am ca să ajungem
la capătul acestei temnițe!
Chiar pare hotărâtă să dea tot ce are...
Bun! Următoarea întrebare!
Întrebarea 4! Pam-pam!
Șarpele Pătat trăiește în...
apă, copaci sau găuri?
E-Este... Este rândul meu, nu-i așa?
Liniștește-te.
Nu te panica.
Păi, ei bine...
Î-În găuri!
Nu, nu!
Greșit! Telegondola va mai coborî puțin!
S-a zis cu noi!
Diablo!
C-C-Ce?!
A-Asta e de rău!
Dacă nu vom răspunde corect
la următoarea, lenjeria lor va...
Nu, noi toți vom ajunge în lavă!
Ultima întrebare!
O poți face, Lumachina!
Da!
Care dintre următorii monștri din „Cartea Neagră” este cel mai mare?
O, nu...
Lumachina nu prea a părăsit Biserica.
Nu are de unde să știe chestii despre monștri!
Să începem.
Legendarul...
Legendarul Dragon!
Corect!
Am reușit!
Sâni!
Sâni! Chiar și aici!
Sâni, sâni, sâni!
Ei bine, ce fel de mecanism
ne așteaptă acum?
Nu mai vreau chestii fierbinți...
Diablo?
Ce s-a întâmplat?
Oh, nimic.
C-Ce e acest loc?!
S-Sunt atât de mulți Vânători Albi!
Dar...
Acei monștri arată de parcă
așteaptă ceva, nu-i așa?
Și chestia asta arată ca o scenă.
Acum că spui asta,
pe ușa acestui nivel era scris:
„Oferiți un spectacol bun,
iar drumul vi se va deschide.”
Asta înseamnă că...
Felicitări că ți-ai dat seama!
Așa este.
Dacă vom cânta și dansa pe această scenă, și vom reuși să-i mulțumim pe monștri,
drumul spre următorul
nivel ni se va arăta.
Probabil asta însemna acel mesaj.
Vai, asta-mi trezește amintiri.
În perioada când cream această temniță,
Cross Reverie avea o colaborare cu un joc cu idoli,
deci am folosit asta ca unul din
mecanismele temniței mele.
Știi, cel care a construit această temniță era incredibil de puternic,
dar avea idei tare copilăroase.
Dar mie îmi place asta!
Vreau să cânt și să dansez.
Și eu.
Se pare că nu va trebui să
ne dezbrăcăm de data asta.
Sunteți foarte naive!
Acești monștri, Vânătorii Albi,
sunt incredibil de puternici!
Și sunt o grămadă!
Dacă o vom da în bară
cu spectacolul nostru,
ne vor ataca și ne vor face bucățele!
Fetelor!
Dacă vreți să treceți cu viață de acest nivel,
atunci, de acum, va trebui să-mi
spuneți „domnule impresar”!
Ce?
Domnule...
Domnule impresar?
Și acum, să începem
cu repetițiile noastre!
Unu, doi, unu, doi,
pas, săritură, pas, săritură.
Fiți mai energice!
Unu, doi, unu, doi,
pas, săritură, pas, săritură.
Zâmbiți!
Unu, doi, pas, săritură.
Măriți ritmul!
Unu, doi, pas, săritură, unu, doi, pas, săritură, unu, doi, pas, săritură, unu!
Felicitări că ați făcut față
repetițiilor mele stricte.
Acum, este timpul pentru spectacol.
Arătați-le acelor monștri
cât de bine știți să vă mișcați!
Lordul Demon dintr-o altă lume, s-o facem!
Eu te admir în secret deoarece dai mereu tot ce poți, oricât de greu ți-ar fi
Tot timpul privești înainte
Iar eu te susțin
mereu
Simt asta adânc în inima mea,
Nu o pot spune încă...
Dar te iubesc
Mi-ai oferit atât de mult curaj
Simt cum începe să se reverse, așa că-ți mulțumesc
Zilele mele erau mereu la fel, lipsite de culoare,
Dar tu m-ai învățat că le pot schimba
Deci sunt sigură că ușa
se va deschide
Acel zid de nepătruns, care se întindea la nesfârșit,
Tu ai reușit să-l dărâmi și să mă înveți ce era cu adevărat important
În această lume infinită și interminabilă
Tu m-ai luat și m-ai condus spre un viitor complet nou
Vreau să-ți împărtășesc toate sentimentele care le am pentru tine
De asta îți mulțumesc pentru tot
Tu ești motivul pentru care pot mereu mai mult
Se pare că am reușit să trecem mai departe.
E-Elfă lipsită de griji, de ce devii așa entuziasmată de chestia asta?!
Dar a fost distractiv, nu-i așa?
Este prima oară când
m-am distrat atât de mult.
Și eu... m-am distrat.
...nou! ...nou!
Ce?
Nu i-am mulțumit pe Vânători?
...nou!
Va trebui să luptăm?
Din nou!
Din nou! Din nou!
Din nou! Din nou! Din nou!
Cred că mai vor s-o mai facem o dată.
Ne băgăm?
Evident că nu!
Am prins-o!
Acum, la stânga!
Bine!
Săgeata Fulgerului!
Asta este foarte periculos!
Monștrii sunt una,
dar dacă picăm de aici, s-a zis cu noi!
Dar acesta este singurul drum.
Trebuie să continuăm!
D-Da.
Puterea monștrilor și atacurile lor
sunt exact așa cum le-am setat,
deci asta nu este mare lucru, dar...
Chiar este înfricoșător!
Dacă voi cădea de aici, sigur voi muri!
Ce?!
Un Vierme Zburător?!
Aia este o creatură invocată!
De ce?
Diablo, e vreun invocator prin apropiere?
Așa se pare.
Explozie!
Cine ar face...
Lumachina, înapoi!
Un Vierme Capcană?!
Nu se poate!
Lumachina, îndepărtează-te!
B-Bine!
T-Tu ești...
Gewalt?!
Nu ne-am văzut de mult,
Preaînaltă Preoteasă.
Chiar m-ai abandonat ultima oară, nu-i așa?
Mulțumită ție, pielea mea
a devenit așa de aspră.
Așa că de dragul cosmeticelor mele scumpe,
te rog să mori!
Nu te voi lăsa!
Ce...
Ce naiba?!
Horn! Horn!
Voi trei luați-o înainte!
Diablo?!
Diablo!
Înțeleg. Deci și tu erai virgin.
Data viitoare: Lupta cu Dragonul Negru
Eu exist doar pentru
a-mi servi stăpânul.
Armata Lordului Demon?!
Sunt atât de mulți!
Nu ratați următorul episod!
Ilustrație: ISHiKEi